DBConnector功能介绍

1 集成多个数据库访问功能，配置简单


DBConnector-----只为了更方便!

DBConnector可支持的数据库包括Access，Oracle，Sybase，Mysql。

面向多个数据库，提供统一的界面，统一的操作模式，统一的数据查看和操作方式。

基本操作模式为 查看主界面浏览树种的对象，对表、字段、存储过程等对象编辑，显示其内容（按F7），也可在sql编辑框输入sql按F8执行。

多标签的数据操作页，grid隔行变色和空字段着色使浏览更直观，可根据列头或内容确定列宽，可点击列头排序，可打印数据，可导出数据，可在界面上定位数据等等方便的功能等您使用。

方便的字段详情界面，可查看字段类型，编辑字段详情，更新blob字段内容，导出blob字段内容

面向多个数据库，提供各自的对象浏览树。Access的窗体、模块等概念；Oralce的同义词，数据库链接等概念都可查询。

其他说明：Sybase和Mysql的方面的功能不够完善，所以主版本定位为0.9。暂时致力于晚上access和oracle的相关功能

2 多样化的导出导入功能（支持blob字段的导入导出！）


DBConnector提供多样化到数据导出功能。支持导出到txt文件、sql文件、excel文件。

导出到txt文件：第一行为字段名称，第二行为分割线，以后为数据。整个文件的数据以整齐的二维矩阵式对齐排列。

导出到sql文件：可导出表的创建脚本。可导出表的数据为insert脚本，其中字段的values部分整齐排列。独特实现的blob字段导出导入功能，将blob字段导出到脚本同目录的blob文件夹中，保持目录结构即可在DBConnector中使用执行脚本功能完成blob数据导入

导出到excel文件：第一行为字段名和类型，第二行及以后为数据，自带工具可将符合此种格式的excel转换回sql！


3 支持命令行启动，实现面向DBConnector的批量脚本执行


当oracle使用批处理+sqlplus批量执行脚本的时候，Access怎么办？

DBConnector可以实现面向多个数据库的批量脚本执行，或者不如说是面向DBConnector的批量脚本执行。现在使用批处理+DBConnector，只要是DBConnector支持的数据库，就可以实现批量的脚本执行。而使用DBConnector执行脚本，还有特殊的好处，比如上面的blob字段操作。

 

4 通过自身的命令实现特殊的sql


使用DBConnector执行脚本，将可以使用特殊的sql。

比如：在脚本中靠前位置设置变量而之后使用，这个变量的值甚至可以是个查询结果，当你每次需要先查询一个值而后使用时，试验一下这个功能；

通过sql更新blob字段内容，不必在plsql界面上编辑数据-锁定-blob字段编辑界面-导入-。。。。。。想必那个操作都烦了吧，还是来配置一次sql吧；

设置开关屏蔽drop语句对象不存在的错误。而在oracle我们通常需要创建一个存储过程来达到这个效果。

 

5 其他方便的功能


最近使用过的数据库软件会帮助您记录下，轻松进行再次访问。

在浏览树上直接输入字母进行定位。

更多不断完善的功能。。。。 